‫في الحلقات السابقة...
‫من يكون (ديكستر مورغان)؟
‫إنه مجرد حقير
‫يعمل في القسم الجنائي لشرطة (ميامي)
‫والآن، أيمكنني الذهاب رجاءً؟
‫أجل
‫لست مهتماً بالكحول
‫أو النظر إلى النساء العاريات
‫قد تكون في المكان الخطأ
‫إنني أتخلص من القمامة
‫التي كانت ستترك لتتعفن إن لم أفعل ذلك
‫ثمة نظام عدلي من أجل ذلك
‫لو كان ناجحاً كما تظنين
‫لما كنت شديد الانشغال
‫سآخذ مسحة من خدك
‫أهذا مصدر رزقك؟
‫أنا أمقته، ولكني أتفهمه...
‫أتفهم ما تفعله
‫ولكن ما لا أفهمه هو شرائح الدم
‫- إنها غنائم، مثل أقراط (سبلتزر)
‫- لا أشبه (سبلتزر) مطلقاً
‫رؤسائي في الملهى...
‫لقد أمروني بالتقرب إليك
‫أولئك الرجال خطيرون
‫لا يمكنني أن أرجع إليهم خاوية الوفاض
‫لن أدع مكروهاً يصيبك
‫- لقد رحل
‫- اللعين...
‫إنه يحتجز فتاةً هنا، علينا إيجادها
‫إنها ميتة
‫"اهرب"
‫حين يبدو أنني و(ديب)
‫نحرز تقدماً، نتراجع فجأة
‫أريتها وحشاً، (راي سبلتزر)
‫القاتل الذي طارد ضحيته عبر متاهة
‫كان بمقدوري منع تلك الجريمة
‫و(ديب) تتقبل ذلك
‫ولكنها لم تتقبلني...
‫ولم تتقبل ما أنا عليه
‫ولست متأكداً من أنها ستتقبلني يوماً ما
‫لا أخرج بنتيجة
‫- وأنت؟
‫- لا
‫صاحب المتاهة ذاك... بارع
‫إنه يعرف ما يفعله
‫أحيي كل قاتل بارع بحيث لا يخلف
‫أي حمض نووي في مسرح جريمة
‫ولكن يوجد الكثير من حمضه النووي
‫في هذا المكان
‫لو كانت هذه المقبرة مكتبه
‫فسيكون هذا المكان غرفة استراحته
‫كان هناك شيء ما هنا
‫شيء مميز، كغنيمة ربما؟
‫من إحدى ضحاياه
‫يكره القتلة أن يتركوا غنائمهم وراءهم
‫هذا يعني أن (سبلتزر) توقف هنا
‫بعد قتله تلك الفتاة
‫ولكن ما من حمض نووي لها هنا
‫لا دم، ولا ألياف، ولا شعر
‫ولا إشارة استقبال
‫(سبلتزر) طليق في العالم
‫وستبذل (ديب) كل ما في وسعها لإيجاده
‫ولكن هل سنتمكن أنا وهي
‫من إيجاد وسيلة كي نعود إلى بعضنا؟
‫(ديب)...
‫أتقبلين...
‫أتقبلين بأن تكوني لي؟
‫- صباح الخير
‫- أريد قهوة، الآن
‫- (ريتا)...
‫- انتكاسة أخرى
‫- قتلها (قاتل الثالوث)
‫- أجل
‫- لماذا؟ لم تطابق النمط مطلقاً
‫لأنني كنت أطارده
‫إذاً، أثناء مطاردتنا (قاتل الثالوث)...
‫- كنت تطارده أيضاً
‫- عرفت من يكون...
‫- قبلكم
‫- ولم تساعدنا في القبض عليه؟
‫عرف من أكون، وأين أقطن
‫وأنه كانت لي أسرة
‫- كنت أحاول حمايتها
‫- بل أردت قتله
‫وقد فعلت
‫متى؟
‫- إنه ميت، وهذا هو المهم
‫- ولكن متى؟
‫تخلصت منه
‫- هل أحببتها؟
‫- ولماذا تسألينني عن ذلك؟
‫لأني فجأةً ما عدت أميز الحقيقة
‫من الكذب فيما تقول وتفعل
‫- لقد أحببتها
‫- لو كنت مهتماً بعائلتك حقاً...
‫فلماذا طاردت (قاتل الثالوث)؟
‫أهذا ما يفعله الزوج المحب؟
‫- بل هل أنت قادر على الحب؟
‫- أحبك
‫كيف؟
‫- كيف لك أن تحبني وتحب أن...
‫- هكذا عشت طوال عمري
‫قبل أن تدخلي تلك الكنيسة
‫هل شككت في مشاعري نحوك؟
‫- لماذا الأمر مختلف الآن؟
‫- لماذا؟
‫يا إلهي يا (ديكستر)!
‫(مورغان) تتحدث
‫حسن
‫كان (باتيستا) المتصل، وجدوا (سبلتزر)
‫رآه رجل أمن في مكب المعادن
‫وكان عاقلاً ولم يحاول أن يكون بطلاً
‫تطلب الإيقاع بـ(سبلتزر) أربعة ضباط
‫- لقد قاوم مقاومة شديدة
‫- كادوا أن يطلقوا النار عليه
‫لو كان (سبلتزر) يحمل سلاحاً
‫لكانوا أطلقوا عليه النار
‫- (سبلتزر) هو سلاح بحد ذاته
‫- كان لي
‫لم يطلب محامياً بعد
‫هذه فرصتكم الوحيدة
‫الاعتراف هو فرصتنا الوحيدة
‫كان يرتدي قناعاً حين هاجمني
‫لذا لم أستطع تحديد هويته بشكل مؤكد
‫لا أصدق أن حمضه النووي
‫لم يكن موجوداً في مسرح الجريمة
‫راجعته أنا و(ماسوكا) مرتين
‫أجل، تحققت أنا و(ديكستر)
‫من ضريح (سبلتزر)...
‫بحثاً عن دليل على وجود ضحيته هناك
‫ولكن لم يحالفنا الحظ
‫أعني، ليس في وسعي أنا و(ديكستر)
‫أن نظهر دليلاً من العدم
‫إن لم تفلحوا في جعله يعترف
‫فلن تنالوا من (سبلتزر)
‫أأنتما مستعدان؟
‫أجل، بالتأكيد
‫- هذا (ديكستر مورغان)
‫- يبدو وجهه مألوفاً
‫وضعت كل ما اكتشفه (يرغ)
‫عن (مورغان) في الملف
‫إنه ليس شرطياً، بل فني مختبرات
‫- محلل رشات الدم
‫- بل "لطخات"، لطخات الدم
‫لا يهم، إنه من (ميامي)، رجل طبيعي
‫عدا أن زوجته قتلها سفاح
‫قبل بضع سنين
‫ومن الذي قتلناه على متن القارب؟
‫(لويس غرين)
‫كان متدرباً لدى شرطة (ميامي)
‫مالك القارب، (ديكستر مورغان) هذا...
‫يعمل لدى شرطة (ميامي) أيضاً
‫أيكون موت (فيكتور)
‫انتقاماً لقتل ذلك المحقق؟
‫لقد ورطنا (فيكتور) شر ورطة
‫أطلق النار على شرطي
‫من بين جميع الناس
‫- فموت (فيكتور) هي غلطته؟
‫- أجل
‫كان متهوراً، ولم يطع قط
‫على الأقل لم يطعني
‫كان كل شيء يسير على ما يرام
‫حتى جاء إلى (ميامي)
‫كان (فيكتور) رجلاً صالحاً
‫كان وفياً
‫وكان ملتزماً
‫وكان هنا ليفعل ما عجزت عنه
‫ألا وهو منع الكوبيين من الاستيلاء
‫على تجارتنا بالمخدرات
‫سحقاً!
‫عدنا إلى هذا
‫طاب مساؤكم جميعاً
‫أنا المحقق (كوين)...
‫وسأكون مزعجكم الرسمي لهذا اليوم
‫هلا أطفأتم تلك الموسيقا
‫لتقف السيدات إلى اليسار
‫وليقف الزبائن إلى اليمين
‫ابق خلف المشرب
‫سيدتي، أريدك أن تقفي هناك
‫- حضرة الضابط
‫- بل المحقق
‫المحقق (كوين)
‫لا تقل لي إنك تضاجعها
‫- لا، ما الذي يحملك على هذا الظن؟
‫- لست المحقق الوحيد
‫أتظن حقاً أن معاشرة راقصة تعر
‫هي فكرة سديدة؟
‫لا، بل هي فكرة فظيعة
‫صدقاً، إلى متى سيستمر هذا؟
‫في رأيي، كل يوم
‫حتى نسجن قاتل (مايك أندرسون)
‫أو يمكنك تحديد مبلغ
‫وسيكون الأمر كالأيام الخوالي
‫تعرف الوضع، تترك سيارتك مفتوحة
‫وستجد مالاً وربما بعض المخدرات
‫ويتلاشى هذا كله
‫لا أعرف عما تتحدت
‫اغرب عن وجهي
‫لا شيء من هذا معقول
‫لقد مات (فيكتور)، لقد نالوا منه
‫لا يعرف كل من في شرطة (ميامي) ذلك
‫وإلا لما جاؤوا إلى هنا
‫ربما كان (مورغان) و(غرين)
‫يعملان منفردين
‫ما الذي يدفع هذين الحقيرين
‫للتستر على مقتل (فيكتور)؟
‫- أظن أن (ديكستر مورغان) يعرف السبب
‫- أعطني الأمر وسأقتله
‫لا، أريد محادثته
‫محادثته؟ وماذا يفترض بنا
‫أن نفعل أثناء ذلك؟
‫لدينا قاربان ينتظران إنزال بضاعتنا
‫رغم أننا لا نستطيع توزيع ما عندنا سلفاً
‫إننا نخسر أموالاً
‫الساقي (أليكس)
‫إنه أحد رجالنا، أليس كذلك؟
‫بلى
‫فلنعطهم ما يريدون إذاً
‫في رأيي... انقضاض أربعة على رجل واحد
‫لا يعد قتالاً منصفاً
‫مارست الملاكمة فيما مضى
‫لم أجابه أربعة رجال شرطة
‫ولكني صمدت
‫لا تريد تجاذب أطراف الحديث
‫أتفهم الأمر
‫ولكن إليك ما في الأمر
‫ستأتي الملازم إلى هنا...
‫وتقول إنها رأتك في المتاهة
‫التي ماتت فيها تلك النادلة
‫لا أعرف عما تتحدث
‫أجل، الأرجح أن رجلاً مثلكَ
‫كان في القاعة الرياضية
‫ولكنها امرأة
‫والنساء يخطئن دائماً
‫وهذه المرأة يا رجل...
‫إنها رئيستي إن كان بوسعك تصديق ذلك
‫علي تبرير أفعالي لهذه النحيلة كل يوم
‫وهي تلح في وجهي دائماً
‫لا ينفك منقارها ينق وينق وينق
‫لأصدقك القول، إنني أحسدكَ
‫أنتظر بشوق إصابة ملازمي
‫في منقارها منذ أعوام
‫إنها تتحرق شوقاً لتجربة حظها معك
‫فهل نسمح لها؟
‫قد يكون ذلك ممتعاً، صحيح؟
‫- أحسنت
‫- إنه جاهز لك
‫(ديب)...
‫حظاً موفقاً
‫كان لي ولكن (ديب)
‫تحتاج إلى هذا أكثر مني
‫وتحتاج إلى النيل منه على طريقتها
‫"أتتذكرني؟"
‫لقد رأيتك أول أمس
‫إنها متاهة مذهلة تلك التي بنيتها
‫لأي غاية هي يا (راي)؟
‫أأنت متأكد من أنك لا تتذكرني؟
‫ربما لست جميلة بما يكفي
‫المؤكد أن أمك كانت جميلة
‫توفيت قبل بضعة أعوام، صحيح؟
‫أراهن على أن ذلك قد أثر فيك كثيراً
‫يصعب على أي فتاة أن ترتقي
‫إلى هذا المظهر، ولكنك تتابع المحاولة
‫ما رأيك في الفتيات
‫اللواتي تصحبهن معك إلى المنزل؟
‫أتراهن غبيات؟ سهلات المنال؟
‫أم أنهن بغايا؟
‫لا بد من أنهن كذلك، صحيح؟
‫أن يذهبن معك إلى البيت
‫ويخلعن ملابسهن من أجلك
‫أمثال هؤلاء الفتيات سوقيات
‫ولكن أمثال هؤلاء الفتيات
‫يشبهن أمك من دون شك
‫لذا لا مفر من أن أتساءل
‫كانت أمك بارعة الجمال
‫والأغلب أنها حظيت بمعجبين كثر، صحيح؟
‫رجال يرافقونها إلى المنزل
‫وينظرون إليها وهي تخلع ملابسها
‫- ثم يعاشرونها كيفما أرادوا
‫- اخرسي
‫هناك طرق عديدة لجعل أحدهم ينهار
‫كان في وسعك سماع ذلك، أليس كذلك؟
‫كان في وسعك سماعها
‫عبر تلك الجدران الرقيقة التي تشاطرتماها
‫كان في وسعك سماع كم أعجبها
‫أن يعاشرها أولئك الرجال جميعاً
‫كان في وسعك سماعها وهي تقبّلهم
‫كل الأشياء التي قد تفعلها بفمها
‫ذلك الفم ذاته الذي تقبلك به
‫ولكن أصدقني القول يا (راي)...
‫لقد راقك ذلك، صحيح؟
‫ألم تكن تتمنى لو أنك من كان داخلها؟
‫كان حرياً بي أن أقتلك
‫كما قتلت الساقطة الأخرى
‫اذهب إلى الجحيم!
‫لقد نلنا منه
‫- أحسنت أيتها الملازم
‫- عمل جيد
‫(ديب)
‫قالت (جايمي) إنه لا بأس في أن
‫ترعى (هاريسن) إلى وقت متأخر الليلة...
‫إذا أردت احتساء شراب أو ما شابه
‫توقعت أن تكوني راغبة في الاحتفال
‫أنا مسرورة فعلاً لنيلنا من (سبلتزر)
‫أما الاحتفال، فلا
‫لا تزال (ميلاني غاريت) ميتة
‫ولكنك نلت من (سبلتزر)
‫لن يؤذي أحداً آخر أبداً
‫- خارج السجن بالطبع
‫- (ديكستر)...
‫كنت أفكر كثيراً في (ريتا)
‫وطريقة موتها
‫ماتت بسببك
‫لأنك كنت أنانياً
‫إن لك ابناً
‫(هاريسن) في الثالثة من عمره
‫وعلى أحد ما أن يحميه
‫- أنا أحميه
‫- على أحد ما أن يحميه منك
‫يمكنه أن يعيش مع (آستور) و(كودي)
‫مع جديهما في (أورلاندو)
‫أنا أب صالح، وأنا الشخص المناسب
‫بل الوحيد الذي يستطيع ويجب أن يربي ابني
‫- الذي فقد أمه مثلي
‫ليس من الإنصاف من...
‫أن تعرض طفلاً لـ...
‫خيارات حياتك
‫يجب أن تقرر: إما رغباتك أو...
‫- لا، لست ملزماً بذلك
‫- قلتها بنفسك، إنك لا تستطيع التوقف
‫وإنك لا تريد التوقف
‫وإن استمررت في فعل هذا
‫فستغدو كالمغناطيس...
‫ستجتذب المصائب
‫وإن حدث ذلك، فسأعالج الأمر
‫ماذا لو كنت تأخرت ثلاث دقائق
‫عن متاهة (سبلتزر) اللعينة؟
‫- ولكني لم أتأخر
‫- تأخرت كثيراً على (ريتا)
‫كان حرياً بي قتل (قاتل الثالوث)
‫حين رأيته أول مرة
‫- هذا هو الخطأ الذي اقترفته
‫- هذا هو الخطأ الذي اقترفته؟
‫أجل ولن أكرر خطئي أبداً
‫من الآن فصاعداً... أتسمعينني؟
‫- لن أكرر أبداً هذا الخطأ
‫- ليس الأمر بيدك
‫بل زمام الأمور كلها بيدي
‫لن أتخلى عن ابني
‫سيد (سيركو)، (جورج)
‫- لم أكن أتوقع قدوم زائرين
‫- لا عليك، لا تهمنا الرسميات
‫اجلس يا (أليكس)
‫إن لك عائلة جميلة
‫أشكرك
‫لهذا جئت إلى هنا
‫لا يزالون في (كورسك)
‫ابنك وابنتك... ما اسماهما؟
‫ابني (زاكري)، وابنتي اسمها (يوليا)
‫إنهما توأمان، صحيح؟
‫- كم عمرهما؟
‫- خمسة أعوام، عيد مولدهما في أبريل
‫خمسة أعوام
‫إنها أفضل سن، صحيح؟
‫تعلم القراءة، والمشي، ورؤية العالم
‫ومع ذلك يظلون راغبين في أن تحملهم
‫ربما تتساءل عن سبب مروري عليك، أترى؟
‫أخبرني...
‫ما مقدار المبلغ الذي ترسله
‫إلى (كورسك) كل شهر...
‫- من عملك في (فوكس هول)؟
‫- 750 دولاراً
‫أقتطع منها إيجاري وطعامي
‫وبعض المال لسيارتي
‫أنا متأكد من أنها تضحية بالنسبة إليك
‫ولكن مع ذلك...
‫هذا ليس مبلغاً كبيراً
‫ماذا لو كان بالإمكان
‫أن تحظى عائلتك بمال وفير؟
‫والأمن، والجامعة لـ(زاكري) و(يوليا)؟
‫- أنت تريد لهم ذلك
‫- أنا مستعدّ لفعل أي شيء من أجلهم
‫يسرني ذلك
‫لأنني أتيت إليك اليوم لهذا السبب
‫- أتيت لأطلب منك معروفاً يا (أليكس)
‫- أجل، بالطبع، أي شيء
‫أنا أواجه مشكلة
‫قتل أحد رجالي ضابط شرطة
‫وعلي أن أقدم للشرطة مشتبهاً فيه
‫ليكفوا عن مضايقتنا
‫- وأنت هو ذلك المشتبه
‫- ولكني لم أقتل أحداً
‫- بالطبع قتلت
‫- أريدك أن تكتب رسالة
‫ورقة وقلم
‫إليك ما أريدك أن تكتبه...
‫"(كاجا)..."
‫"لا أطيق الحياة مع ما فعلت"
‫"أنا آسف جداً"
‫سأعتني بعائلتك الآن
‫لن ينقص (زاكري) و(يوليا) شيء
‫هذا لك، إنه المسدس
‫الذي قتل به ضابط الشرطة
‫وماذا أفعل به؟
‫تأمل وجهي ابنيك، إنهما ينظران إليك
‫يريدان منك أن تمنحهما عيشاً رغيداً
‫ستفعل هذا من أجلهما
‫وإن لم أفعل؟
‫سنقتلك على أي حال
‫ونلقي بزوجتك وابنيك اللعينين في النهر
‫لا داعي للتهديد فجميعنا أصدقاء هنا
‫ولكني أظنك تتفهم الوضع
‫لن تشعر بشيء
‫سيكون موتك سريعاً
‫وأشبه بإطفاء النور
‫من أجل عائلتي؟
‫(هانا ماكاي)
‫قضت ستة أعوام في إصلاحية الأحداث
‫بعد إقرارها بأنها شريكة (واين راندل)
‫ادعت دوماً بأنها كانت
‫مجرد ضحية أخرى من ضحاياه
‫وصفها (واين) بأنها كانت تسانده
‫كما كان (روبن) يساند (باتمان)
‫ولكن لها ساقين أجمل
‫(ديكستر مورغان)
‫- تبدين تائهة
‫- لم أدخل مركز شرطة منذ 15 عاماً
‫ما زالت رائحته كما كانت
‫تشبه رائحة الأكلات السريعة والعرق
‫حسن الضيافة ليس شغلنا الشاغل
‫سمعت بأن مديرية العمدة
‫وجدت جثة إحدى ضحايا (واين)
‫أجل، رجعوا مرة أخيرة بعد وفاة (واين)
‫ووسعوا نطاق بحثهم
‫ألهذا جئت؟ لتساعدينا في إيجاد
‫جثث أخرى دفنها (واين)؟
‫قال محاميّ إن ذلك في صالح الجميع
‫تسري شائعة بأنك آخر
‫من تكلم مع (واين) قبل أن...
‫يموت
‫كانت كلماته الأخيرة عنك
‫ذكر أمراً عن كون كل يوم
‫أشبه بهدية مغلفة
‫أجل، أجل
‫أذكر حصوله على تلك الجميلة
‫من بسكويتة الحظ
‫ألم تبقيا على اتصال؟
‫مؤلم جداً
‫إلام كنتما تسعيان أنت و(واين)؟
‫أكانت لديكما خطة ما؟
‫لم تكن لدينا خطة بادئ الأمر
‫كنا نحاول مغادرة (كلوبتن)، (ألاباما)
‫وهي ليست بلدة، بل تقاطع ومقبرة
‫ولكن قرب (سارسوتا)...
‫بدأت خطة ما تتشكل
‫(الأرجنتين)
‫كنا سنجد مزرعة
‫في (الأرجنتين) ونستقر فيها
‫- ماذا؟
‫- كنا نعيش في مزارع في (ألاباما)
‫كأنها ستختلف على نحو ما
‫في (أمريكا الجنوبية)
‫هل تفتقدينه؟
‫أفتقد إحساسي حين كنت بصحبته
‫ونحن مسافران
‫بأن الحياة كانت في أولها
‫وبأن كل شيء...
‫كل شيء كان ممكناً
‫أتعرف ذلك الإحساس؟
‫لا
‫إنه محاميّ
‫أنا متأكدة من أنه يتساءل أين تهت
‫نحن نواجه مشكلة كبيرة
‫"انبطح"
‫- ما المشكلة؟
‫- تابعوا تلاوة الحقوق
‫"ضعوه في السيارة"
‫"تعرف مجريات الأمر"
‫"إذا أردت محامياً، فسنأتيك بمحام
‫حتى إذا لم تستطع دفع أجره"
‫"أتفهم حقوقك؟"
‫"أتفهم؟"
‫- "قل أجل"
‫- "هل رأيتم ذلك؟"
‫"تبدو لي كـ"أجل"
‫"إنه لعين"
‫لم يحصلوا على تأكيد لفظي
‫بأن (سبلتزر) فهم حقوقه
‫- لا
‫- لكن (سبلتزر) أومأ برأسه
‫لم يقل "أجل"
‫وفي جلسة استدعاء (سبلتزر) صباح اليوم
‫تمكن المحامي العام من إبطال القضية...
‫- لا...
‫- ولأن (سبلتزر) فقد وعيه في مرحلة ما
‫فمن المحتمل أنه لم يفهم حقوقه
‫وبأنها لم تكن إيماءة إيجاب
‫بل إغماءة مؤقتة
‫- وهل صدق القاضي ذلك؟
‫- رفض القاضي اعترافه
‫- أطلق سراحه...
‫- متى؟
‫- قبل ساعتين
‫- اللعين!
‫وعلى ما يبدو، فإن (سبلتزر)
‫يعتزم رفع قضية ضدنا
‫لاستعمال القوة المفرطة؟
‫لا أصدق هذا
‫كل ما بقي لنا لنفعله هو...
‫- هو ماذا؟
‫- ننتظر حتى يقتل شخصاً آخر؟
‫ليس في وسعنا فعل شيء آخر
‫- ولكن ثمة ما في وسعي فعله
‫- تباً لذلك، تباً لهذا كله!
‫"انتحار (أليكس دبروزني)
‫14501 جنوب الشارع 20"
‫لقد أطلق ساقي (فوكس هول)
‫النار على رأسه البارحة
‫"لماذا لا يرتدون أزياء موحدة؟"
‫ما من احترام
‫لن يميز المرء أنهم من الشرطة
‫ما لم تعرف عمن تبحث
‫هناك جرح إصابة طلق ناري
‫في الصدغ الأيمن
‫وما يبدو أنه بقايا طلق ناري
‫في اليد اليمنى
‫اخترقته الرصاصة
‫وبناءً على ارتفاع الرصاصة في الجدار...
‫كان (أليكس) جالساً إلى الطاولة
‫حين صوب مسدسه إلى رأسه
‫وعندنا شراب روسي أبيض مع الثلج
‫يا للطرافة!
‫فلتعلم أن لي أتباعاً كثيرين في (تويتر)
‫هذا مسدس من عيار 9 ملم
‫الطراز نفسه الذي قتل به (مايك أندرسون)
‫سأذهب إلى قسم المقذوفات وأفحصه
‫وأؤكد أن هذا الحقير
‫هو مطلق النار الذي ننشده
‫ولكني متأكد من أن (فيكتور)
‫هو من قتل (مايك أندرسون)
‫فما الذي يدفع (أليكس)
‫لتحمل الملامة عنه؟
‫ما لم يكن هناك شخص في الملهى يريد
‫انتهاء التحقيق بقدر ما تريد شرطة (ميامي)
‫(كوين)، اقرأ الرسالة مجدداً
‫"(كاجا)، لا أطيق الحياة مع ما فعلت
‫أنا آسف جداً"
‫- يعتذر لـ(كاجا)؟
‫- أجل
‫هذا منطقي
‫واضح أن (أليكس دبروزني) أحبها
‫وكانت هي تحب (توني)
‫والأرجح أنه لم يتقبل ذلك
‫فقتلها وقتل (توني)
‫وكان (مايك) في المكان الخطأ
‫في الوقت الخطأ فحسب
‫لا يزال هذا الرجل يعلق صوراً
‫لابنيه وزوجته
‫أجل، الأغلب أنه مستاء جداً لاضطراره
‫إلى النظر إلى وجهها طوال اليوم
‫وهذا ما في الأمر
‫ليس مضطراً إلى ذلك
‫لينزل الصور ويزيحهم عنه
‫ينبئني تركه الصور معلقة
‫بأنه لا يزال يحبهم
‫إنه رجل، حين يعلق شيئاً على الجدار
‫لا يزعج نفسه بإنزاله
‫- لست متأكداً
‫- ما الذي لستَ متأكداً منه؟
‫- لست متأكداً من أن كل شيء منطقي
‫- اسمع، سنخاطب الجيران
‫ونعرف إن كانوا قد رأوا أحداً ما
‫يدخل أو يخرج من شقة (أليكس) أمس
‫- إذا كان يسرك ذلك
‫- لا يتعلق الأمر بالسرور
‫(أنجل)... (أنجل)...
‫هذا رجلنا المنشود
‫يتوق الجميع إلى الصفاء والخاتمة...
‫ولكن... هل ذلك ممكن حقاً؟
‫- (جايمي)؟
‫- لقد كبر (هاريسن) على نصف ألعابه
‫أعلم أنه كان علينا فرزها
‫ولكني لم أعلم أننا سنقوم بذلك الآن
‫شارفت على الانتهاء
‫أردت فعل ذلك خلال نومه
‫يمكننا وضع كل ما لسنا متأكدين منه
‫في كومة "الاحتفاظ بها حالياً"
‫- وما الكومة الأخرى؟
‫- قمامة
‫- وضعت (لامي) في القمامة؟
‫- رائحة (لامي) تشبه رائحة البول
‫ولم ينم (هاريسن) مع (لامي)
‫منذ أكثر من عام
‫- كان النوم يجافيه من دونه
‫- أتذكر ذلك، هل نحتفظ به؟
‫لا
‫ينام كثير من الأطفال
‫مع لحف أمان في صغرهم
‫ولكن حين يبدؤون الاختلاط بالآخرين
‫وتعلم أن يكونوا جزءاً من مجموعة
‫لا يعودون بحاجة إليها
‫ولأن (هاريسن) عبقري
‫بلغ تلك المرحلة باكراً
‫كان صغيراً جداً
‫كان (لامي) هدية من أم (ريتا) حين ولد
‫ربما علينا الاحتفاظ به لـ(هاريسن)
‫لـ(هاريسن)، بالطبع
‫يصعب الافتراق
‫عن بعض الألعاب دون غيرها
‫سرعان ما عاد (سبلتزر)
‫إلى العمل وحفر القبور
‫يجدر به البدء بحفر قبره
‫صادرت شرطة (ميامي)
‫مركبة (سبلتزر) عندما اعتقل...
‫ولكنهم اضطروا إلى إرجاعها له
‫عندما أطلق سراحه
‫(راي) يتعاطى المنشطات
‫على الأقل لن يمانع استعمال الحقن
‫يمكنني الاختباء هنا
‫وانتظار عودة (سبلتزر)
‫سأستعمل المركبة كغرفة للقتل
‫ووسيلة نقل للتخلص من جثة (راي)
‫وغنائمه
‫ما زلت حياً
‫ولكني لا أعتقد أن السبب سيروقني
‫لا يمكن أن يكون (سبلتزر)
‫قد أنشأ هذا كله بين ليلة وضحاها
‫هل هذا المكان هو تحفته الفنية؟
‫"اهرب"
‫الهرب ليس من شيمي
‫بل أدفع الناس إلى الهرب
‫ولكني أهرب إن كان ثمة ثور
‫يلاحقني وهو يحمل فأساً
‫يجدر بك محاولة الاستحمام
‫بين الفينة والأخرى
‫أين أنت؟
‫يواصل (سبلتزر) دفعي إلى النزول
‫إلى الطابق التالي
‫إذا كان يريدني أن أنزل
‫فماذا سيحدث إن صعدت؟
‫بات يعرف وجهي
‫إذا كنت أريد جولة ثانية
‫فيجب أن أكون أذكى
‫يجب أن أحرص على ألا يكون
‫لدي ما أخسره حين أقضي على (سبلتزر)
‫لذيذ!
‫لن يذهب (هاريسن) إلى (أورلاندو)
‫إلا لبضعة أسابيع يا (ديكستر)
‫أجل، أدرك ذلك
‫سيكون بخير
‫لن يرغب إلا في اللحاق بـ(كودي)
‫أشكرك لأخذك إياه إلى هناك
‫قد أقضي بضعة أيام هناك
‫وأرى أي مشكلة أورط نفسي فيها
‫- استمتعي بوقتك
‫- شكراً، سآخذها إلى السيارة
‫(آستور) و(كودي) متحمسان للقائك
‫أريدك أن تحسن التصرف
‫مع جدك وجدتك، اتفقنا؟
‫لا أرسل (هاريسن) إلى (أورلاندو)
‫لأن (ديب) طلبت إلي ذلك
‫بل لأن (سبلتزر)
‫يعتبر مشكلة علي حلها
‫وحين أحلها
‫سيعود (هاريسن) إلى بيته حيث ينتمي
‫- أنا أحبك أكثر من...
‫- البيتزا
‫أصبت، البيتزا
‫فلنذهب
‫سأثأر لمقتلك
‫كل ما أفعله...
‫هو من أجلك
‫- (ديب)، هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫أريد العودة إلى المركز وإنهاء التقرير
‫حول مطلق النار على (مايك)
‫سأوافيك بعد دقيقة
‫أيها الوغد
‫أيها اللعين!
‫- أنت سليطة اللسان
‫- ماذا تفعل هنا؟ ألم تفعل ما يكفي؟
‫لقد بدأت تواً
‫أيها الوغد اللعين!
‫- حسن، حسن
‫- أيها السافل اللعين
‫تمالكي نفسك
‫- أنت سهلة المنال كالأخريات تماماً
‫- ارحل عن هذا المكان، تعالي
‫سأريك
‫إلى اللقاء
‫اتصل (باتيستا)
‫- مؤكد أنه فعل
‫- ما الذي حدث؟
‫فقدت صوابي
‫رأيت (سبلتزر) في جنازة (ميلاني)
‫يبتسم لعربة نقل الموتى، و...
‫ماذا فعلت؟
‫لقد هاجمته، أردت أن أقتله
‫تباً لك!
‫ألهذا أتيت؟ لتبرهن رأيك
‫بأن الجميع يرغبون في موت أحد ما؟
‫أتيت لأطمئن عليك...
‫هذا كل شيء
‫أنا في أحسن حال
‫هل سيصبح الأمر أسهل يوماً؟
‫لم يتغير الكثير يا (ديب)
‫الشيء الوحيد الذي تغير
‫هو أنك تعرفين المزيد عني الآن
‫ما أعرفه عنك...
‫يجعلك شخصاً مختلفاً تماماً
‫ولكني لست كذلك
‫أنا الشخص نفسه الذي كنت عليه دوماً
‫أخوك، الشخص نفسه
‫الذي سيظل موجوداً دائماً لمساندتك
‫ربما يكون السؤال هو
‫هل ستظلين موجودة لمساندتي؟
‫لست متأكدة من أنني أستطيع
‫مبادلتك الشعور حول علاقتنا
‫أما أنا فمتأكد
‫وأنا كذلك...
‫ولكني لست متأكدة أيضاً
‫هل نحن متأكدون من أن (أليكس دبروزني)
‫هو من قتل (مايك أندرسون)؟
‫- لماذا تحاول التشكيك الآن؟
‫- لأن الجريمة تبدو ملفقة
‫وكيف تبدو الجريمة الملفقة؟
‫لم يكن لهذا الساقي
‫سجل إجرامي في (كورسك)
‫وفجأةً يقرر قتل ثلاثة أشخاص؟
‫كان (أليكس) سريع الغضب وفؤاده محطم
‫وكان عنده مسدس محشو
‫مسدس أثبت (ماسوكا) أنه المسدس نفسه
‫الذي أردي (مايك) به
‫ولدينا رسالة انتحار
‫لم تساعدنا بحل قضية مقتل (مايك) فحسب
‫بل وحل جريمتين أخريين
‫هكذا تبدو الجريمة الملفقة
‫الأمر برمته شديد التنظيم وشديد السهولة
‫لم نكن نشتبه في (أليكس) على الإطلاق
‫فلماذا يقتل نفسه الآن؟
‫لقد صحا ضميره
‫دعنا نعرج على الملهى
‫مرة أخيرة، ونستفسر
‫فنحن نتحدث عن (مايك)
‫حسن، ولكن ليس الليلة
‫- ما اسمها؟
‫- (ناديا)
‫- المتعرية؟
‫- إنها راقصة
‫ولكنها لا تبقي الكثير من ملابسها عليها
‫- هل أنت جاد في علاقتك بها؟
‫- لست متأكداً من مشاعري نحوها، ولكن...
‫كانت مقربة من (كاجا) و(توني)
‫وما يجري قاس عليها
‫يسرني أنك موجود لمواساتها
‫- كفاك
‫- أنا غيور فحسب
‫- على الأقل ثمة شخص في حياتك
‫- لها العديد من الصديقات الحسناوات
‫أنا محقق مطللّق مرتين
‫وأوشك على التقاعد
‫أنا مبتذل سلفاً، ولا داعي
‫لإضافة مضاجعة متعرية إلى القائمة
‫حسن، لا بأس، سنعرج على الملهى غداً
‫ونتأكد من أن (أليكس)
‫ليس كبش فداء للعصابة
‫طابت ليلتك
‫القتال أم الهرب؟
‫ذلك جزء من أدمغة الجميع
‫- قد يكون دماغ (سبلتزر) مشابهاً لدماغي
‫- "ابق"
‫لكنّ عيبه هو أنه لا يملك عقلًا بشرياً
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫إنها نهاية أجلك
‫أخرجني من هنا
‫اصرخ كما يحلو لك، لن يسمعك أحد
‫تباً، تباً!
‫إنه إحساس جيد، تباً
‫عادة أقوم بجرح خدك بمبضعي
‫وأستخرج قطرة دم أتذكرك بها
‫ولكن لا يمكنني المخاطرة
‫بأن يجد أحدهم شريحة دم مجدداً
‫إنك مسخ لعين
‫أنا أسلك نهجاً مختلفاً الآن
‫يجب أن تكون ذكرى قتلك كافية
‫سأقتلك
‫سيكون ذلك تحولاً مفاجئاً
‫ولكنه لن يحدث الليلة
‫كان يفترض بك أن تكون وسيلة للخلاص
‫من المأزق الذي كنت فيه مع أختي
‫وخيطاً تستطيع اتباعه لفهمي
‫بصورة أفضل، بل لتتقبلني أيضاً
‫ولكن أنا وهي خسرنا بعضنا
‫بل كادت تفقد روحها وهي تطاردك
‫لقد أرادت القبض عليك بقدر ما أردت أنا
‫من يدري؟ قد تنهض علاقتنا من رمادك
‫لا
‫لا!
‫آن الأوان ليتابع الجميع حياتهم
‫وداعاً أيها الأصدقاء
‫لقد جئت
‫- لم أكن متأكداً من مجيئك
‫- وأنا أيضاً
‫ما الذي أفعله هنا؟
‫ذلك الدخان...
‫هو (سبلتزر)
‫هل فعلت ذلك من أجلي؟
‫لا
‫بماذا تشعرين؟
‫أشعر بأني مسرورة
‫ماذا يجعلني ذلك؟
‫إنسانة